ab der Version 2.0.0 wird die Farbe des Fortschrittsbalken nicht mehr durch ein PNG, also die "Bar.png" im Ordner FenrisHD/colors/fenris/, definiert. Die Farbe wird nun direkt durch den Parameter "fenrisBar" bestimmt. Der Ordner "colors" wird also im FenrisHD nicht mehr benötigt.

es gibt nun eine "skin_user_colors.xml" in der die wichtigsten Farbänderungen durchgeführt werden können. Dies sollte die Möglichkeit von Farbänderungen erheblich vereinfachen. 
Wer möchte kann diese aber auch löschen und die Änderungen weiter direkt in der skin.xml vornehmen.

der ZahlenCode hinter "value" definiert Transparenz und die Farbe.
Die ersten beiden Zahlen im Farbcode geben die Transparenz. Die die anderen sechs Zahlen bestimmen die Farbe, also den jeweiligen RGB-Anteil.  
Der Farb-Parameter lautet also "#xxyyyyyy" 
xx für Transparenz und yyyyyy für den RGB-Farbcode

Beispiel: value="#00444444" 00 für keine Transparenz und 444444 für die Farbe Grau
Beispiel: value="#28000000" hier gibt die 28 die Transparenz an und 000000 die Farbe Schwarz.


